chào các bạn
hôm nay mình sẽ tiếp tục chơi game unpacking
unpacking tập 3
tiếp tục tiếp tục
năm hai nghìn không trăm lẻ bảy
năm 2007 và đây là nhà của mình
đây là phòng khách mình nghĩ đây là phòng khách
đây là phòng ăn mình nghĩ đây là phòng ăn
đây là phòng ngủ
và phòng phòng học mình nghĩ là thế
phòng ngủ và phòng học
đây là phòng tắm ô kê
đây là phòng bếp
mình có rất nhiều phòng
một là phòng bếp
hai là phòng khách
ba là phòng ăn
bốn là phòng ngủ
năm là phòng tắm hay nhà vệ sinh mình có năm phòng
mình nghĩ là mình sẽ bắt đầu
dỡ đồ ở phòng vệ sinh
mình sẽ dỡ đồ ở nhà vệ sinh trước
nhà vệ sinh có rất nhiều đồ rất nhiều đồ ô kê
nhà vệ sinh có cái gì
nhà vệ sinh có bồn cầu
một cái cái chỗ để tắm
một cái vòi hoa sen ở đây
một cái phòng để tắm
đây là thùng rác đây là giấy vệ sinh
đây là cửa sổ đây là bồn rửa tay
đây là một cái gương, gương
cái gương này là một cái tủ
gương và tủ, tủ
ở đây cũng có một cái máy giặt một cái máy giặt
và có 2 cái kệ, 2 cái giá để để đồ ở đây
và một cái giỏ đựng quần áo
ô kê mình chỉ có một thùng đồ
để mình có thể dỡ đồ
mình chỉ có một thùng đồ
mình sẽ mở cái thùng đồ này mình sẽ mở thùng đồ
mở thùng đồ, ô kê xem mình có gì
một cái bàn chải đánh răng
đây là bàn chải đánh răng đúng đúng đúng đúng đúng
đây là bàn chải đánh răng
mình sẽ để bàn chải đánh răng ở trên bồn rửa mặt
hay mình để bàn chải đánh răng ở trong cốc
mình nghĩ là mình sẽ để bàn chải đánh răng ở trong cốc
đây là kem đánh răng ừm
nhưng ở đây mình có kem đánh răng rồi
mình không muốn để
2 lọ kem đánh răng ở trên bồn rửa mặt
mình sẽ để cái lọ kem đánh răng
cái tuýp kem đánh răng này ở đây ở trong tủ
đây là dao cạo râu
dao cạo râu
mình sẽ để dao cạo râu ở trong tủ
đây là cái gì
a
đây là cái bấm
cái bấm cái bấm để cắt móng tay cắt móng tay
cắt móng chân, bấm cái bấm để cắt móng tay
mình sẽ để cái này ở trong tủ
hết chỗ rồi, mình sẽ để ở đâu?
ô kê mình sẽ để nó ở đây
cái dao cạo râu này mình sẽ để nó ở đây
đây là một cái lược
mình sẽ để cái lược ở
ở đây? không không không ở đây
đây là một cái túi
trong cái túi này có cái gì
trong cái túi này
có lẽ là đồ trang điểm đồ để make up đồ trang điểm
mình nghĩ là mình sẽ để cái túi này ở
ở trong tủ mình sẽ để cái túi này ở trong tủ
đây là cái gì
mình không biết đây là cái gì
mình không biết đây là cái gì mình sẽ để nó ở đây
mình cũng không biết đây là cái gì
có phải là
à đây là nước hoa
đây là lọ nước hoa, mình sẽ để nó ở đây
ở trên bồn rửa tay
mình nghĩ cái này là để
để kỳ cọ lưng để kỳ cọ lưng
để để tắm để tắm thế nên mình sẽ để nó ở trong bồn tắm
đây mình sẽ mình sẽ treo nó ở đây
mình sẽ treo nó ở đây, treo treo nó ở đây
mình sẽ đóng cửa ừm
đây là dầu gội mình nghĩ là thế dầu gội đầu
đâyl à dầu gội đầu hay là dầu tắm mình nghĩ là thế
mình sẽ để nó ở ở đây
ở trên cái giá
đây là một cái giá đây là một cái giá để đồ
mình treo cái cây cọ lưng này ở trên cái giá
và mình để cái dầu tắm ở đây
mình nghĩ là ừm mình nghĩ là
mình nghĩ là mình đang sống cùng với một người nữa
mình đang sống với một người nữa
và mình chuyển đồ của mình đến nhà của họ
mình đang sống với người khác
vì ở đây có dao cạo râu của người khác
có khăn tắm của người khác
mình chuyển đến nhà của người khác
đây là cái gì có thể là dầu tắm
đây là băng vệ sinh
ở đây có tủ này
ở đây cũng có tủ
ở đây có có cái tủ này
có ngăn kéo này, có ngăn kéo
mình sẽ để nó ở đây
mình sẽ để cái dầu này ở đây
băng vệ sinh này ở đây
mình sẽ đóng tủ
mình sẽ để cái này ở đây
đóng ngăn kéo
đây cũng là băng vệ sinh mình sẽ để băng vệ sinh ở đây
ở dưới gầm tủ
mình không biết đây là cái gì
mình sẽ để cái này ở trong tủ
đã xong đã xong đã xong
mình đã dỡ xong đồ ở nhà vệ sinh ở phòng tắm
bây giờ mình sẽ dỡ đồ ở
có rất nhiều đồ ở đây có rất nhiều đồ
mình nhìn xem là mình có bao nhiêu đồ ở đây
mình có một thùng
2 thùng 3 thùng 4 thùng năm thùng 6 thùng 7 thùng
8 thùng đồ mình có rất nhiều đồ
mình nghĩ đây là cái CPU ừm đây là cái CPU
mình sẽ để cái CPU ở đây
ở dưới dưới cái gầm
gầm bàn này
đây là cái bàn đây là một cái bàn học
bàn học này có một cái kệ sách ở đây
có một cái giá sách có một cái kệ sách ở đây
và có một cái ngăn kéo
tốt
xong một hộp
đây là một quyển sổ mình sẽ để ở đây
đây là cái gì
một tờ giấy thôi mình nghĩ là một tờ giấy thôi
mình không biết
đây là cái gì
mình sẽ để nó ở trên bàn
mình sẽ để tờ giấy này ở trên bàn
một quyển sổ nữa mình sẽ để quyển sổ ở đây
một quyển sổ nữa
ừ
à đây là hộp hộp hộp chì màu hộp bút màu
mình sẽ để nó ở đây
đây cũng là một cái hộp bút nữa
một hộp bút nữa có rất nhiều bút ừm
một hộp bút nữa có rất nhiều bút có 3, 3, 3 hộp bút
đây là một cục tẩy mình sẽ để nó ở đây
đây là
một cái hộp bút mình sẽ để hộp bút này ở trên bàn
đây là cái gì
ừm có thể đây là
một cái giấy để ghi nhớ
ghi nhớ một cái giấy để ghi nhớ
mình sẽ để ở cạnh cái hộp bút
mình sẽ để cái hộp giấy này ở cạnh cái hộp bút này
đã xong một hộp
mình sẽ mở tiếp
một cuốn sổ nữa mình có rất nhiều sổ
đây là cái đồng hồ mình nghĩ đây là cái đồng hồ
ừm ừm mình sẽ để đồng hồ
ở cạnh cái màn hình đây là cái màn hình
đây là cái đồng hồ
đồng hồ mình sẽ để đồng hồ ở cạnh cái màn hình
đồng hồ này là đồng hồ báo thức
a
ở đây mình có một cái bảng
cái bảng để để treo những cái giấy này
mình sẽ treo những cái giấy này ở đây
sẽ treo những cái giấy này ở trên cái bảng này
đây là máy nghe nhạc của mình
mình sẽ để máy nghe nhạc ở trong ngăn kéo
mình sẽ không để máy nghe nhạc ở trên bàn
đây là ngăn kéo
mình sẽ đóng ngăn kéo
đây là một cái móc treo quần áo, móc để treo quần áo
đây là tủ quần áo
móc treo quần áo
mình sẽ treo móc treo quần áo ở đây
mình có 1, 2 , 3 ,4, 5 móc treo quần áo
đây là tủ quần áo
đóng tủ
đã xong
hứ?! đây là cái gì?
mình nghĩ đây là một đồ chơi
không biết là gì có lẽ là đồ chơi
mình sẽ để đồ chơi ở trên bàn
rất đẹp
mình nghĩ đây là một cái máy để vẽ một cái máy để vẽ
mình nghĩ là thế
mình cũng có một cái máy để vẽ
mình có cái máy
để vẽ vẽ vẽ vẽ vẽ
rất đẹp rất đẹp rất đẹp
mình sẽ để cái này ở trên bàn
ở trước màn hình ở trước màn hình
không ở cạnh màn hình mà ở trước cái màn hình
đây là cái gì? các bạn biết đây là cái gì không?
ừm đây là lót chuột lót chuột
lót chuột
đây là con chuột
mình sẽ để con chuột ở trên lót chuột
ở trên lót chuột
đây là bàn phím đây là bàn phím
mình cần để cái này ở ở đây không được
mình cần để cái này ở đâu
mình cần để cái máy này ở đây
vì mình cần có chỗ cho bàn phím
đây đây là bàn phím, bàn phím
đây là cuốn sổ một cuốn sổ mình sẽ để cuốn sổ ở đây
đã xong mình sẽ mở cái hộp này
cuốn sổ nữa mình có rất nhiều sổ mình có rất nhiều sổ
mình sẽ để cuốn sổ này ở đây
đây là cái gì
mình nghĩ đây là một cuốn sách để học vẽ để học vẽ
đây là một quyển sách nữa
quyển sách này cũng để học vẽ
đây là máy chơi điện tử
máy chơi game mình sẽ để máy chơi game ở đây
ở trong ngăn kéo
mình sẽ để quyển sách này ở trên giá sách
đây là cái gì vậy
có thể đây là một cái đĩa để chơi game đĩa chơi game
đây, mình nghĩ đây là một cuốn sách khác
một quyển sách khác cũng để vẽ
sách để vẽ, mình sẽ để sách để vẽ ở đây
có 1,2 ,3 quyển sách để học vẽ
một quyển sách khác để học vẽ
rất thích học vẽ mình rất thích học vẽ
type là học đánh máy học đánh máy
một cuốn sách khác để học đánh máy
đã xong
có rất nhiều đồ đẹp rất nhiều đồ đẹp
đây là một cái áp phích
mình nghĩ đây là một cái áp phích
ừm mình sẽ treo cái áp phích ở đây
áp phích
đây là một cái móc treo quần áo
đây là một cái quần, một cái quần bò
một cái quần bò nữa
cái quần bò này màu đen
cái quần bò này màu xanh
một cái quần bò màu đen một cái quần bò màu xanh
đây là cái gì
ơ mình không biết đây là cái gì
không biết đây là cái gì
đây là một đôi giày ờ
ừm đây là một chiếc giày đây là một chiếc giày nữa
như thế này là một đôi giày
đây là cái gì không biết
mình không biết đây là cái gì
áo lót màu tím, áo lót màu trắng
có thể đây là
quần lót
đây là cái cặp sách của mình cặp sách của mình
mình sẽ để cặp sách của mình à
ừm ở đây ở dưới chân giường
một cái áo
ô kê mình nghĩ là mình sẽ để gấp gấp cái áo vào đây
một cái áo khác
rất nhiều áo
một cái áo nữa
đây là cái tạp dề, cái tạp dề này mình sẽ để ở đây
đây là một cái thảm tập yoga
cái thảm tập yoga mình rất thích tập yoga
một cái áo nữa
một cái quần
cái quần này là quần ngủ
áo ngủ quần ngủ
mình mặc những cái quần áo ngủ này khi đi ngủ ừm
không mặc quần áo này để đi học
đi làm việc không
mình mặc những cái bộ đồ ngủ để đi ngủ
đây là bộ đồ ngủ
áo ngủ
cái áo khác
đây là cái thùng rác
mình sẽ để thùng rác ở dưới giường ở dưới giường
không không không xin lỗi, xin lỗi
mình sẽ để cái thùng rác ở dưới hay là ở cạnh bàn
cạnh bàn hay ở dưới bàn
ở dưới dưới cái gầm bàn, dưới bàn
một cái tạ tạ đây là một cái tạ rất nhỏ
cái tạ này chỉ 1kg thôi chỉ 1kg thôi, một cái tạ
một cái tạ nữa
đã xong
ô kê mình sẽ để quần áo của mình ừm
đây là tủ quần áo
tủ quần áo có ngăn kéo mình sẽ để áo lót ở đây
áo lót ở đây quần lót ở đây
đóng ngăn kéo
đây là quần của mình
quần của mình thì mình sẽ để ở đây ở đây
đây là áo của mình
đây là
bộ đồ ngủ của mình mình sẽ để đồ ngủ của mình ở đây
con gấu bông
mình yêu thích con gấu bông hình con heo của mình
con gấu bông hình con heo
mình sẽ để con gấu bông ở đây
ở trên giường
ừm đây là một cái khung
cái khung trên trên cái khung tranh này có cái gì
mình treo ở đâu bây giờ?
mình không biết để ở đâu bây giờ?
đây
có thể là một cái
chứng nhận gì đó một cái giấy chứng nhận gì đó
mình không biết
mình không biết là giấy chứng nhận gì
một cái bằng khen hay là một cái giấy chứng nhận gì đó
mình sẽ treo nó ở đây, trên tường
mình sẽ treo nó ở trên tường
ừm mình nghĩ đây là quần lót
mình sẽ để quần lót ở trong ngăn kéo
quần lót một cái quần lót nữa
quần lót hay là tất, mình nghĩ đây là tất
quần lót
quần lót quần lót màu đỏ màu tím màu xanh
đây là tất mình nghĩ là thế
một cái quần lót nữa
đây là một cái áo phông
mình biết đây là cái gì
đây là cái hộp để đựng mấy cái CD
mình nghĩ là thế hay là để đựng những cái cát sét
một cái
một cái hộp để đựng mấy cái CD và mấy cái cát sét
quần lót
váy, mình sẽ để váy ở đây ở cạnh quần
đã xong
ui, đóng, đóng tủ
đây là một cái móc treo quần áo
mình sẽ treo quần áo ở đây
đây là bộ đồ ngủ
đây là một cái mũ à? cái mũ thì mình sẽ để mũ ở đây
quần lót
hay là tất
đây là một cuốn sổ
quần lót nữa
một quần lót nữa
có rất nhiều quần lót
áo lót
đây là một cái giày
đây là một cái giày nữa
có rất nhiều giày
đây là một cái quần dài
ừm mình sẽ để quần ở đây
đây là một cái váy ừm
mình sẽ để cái váy này ở trên cái váy này
mình có 2 cái váy 2 cái váy
đây là áo
áo phông
áo khoác
đã xong ừm mình nghĩ là mình cần treo
mình cần treo 2 cái váy
treo một cái váy á
mình sẽ treo 2 cái váy ở đây
đây là một cái áo khoác
mình cũng sẽ treo cái áo khoác
ừm còn chỗ này thì mình sẽ để à giày
mình sẽ dùng chỗ này để để giày
một đôi giày
2 đôi giày
3 đôi giày
4 đôi giày
mình sẽ để thảm yoga của mình ở đây
mình sẽ để cái tạ ở đây
mình sẽ để cặp sách của mình ở đây ở trong đây luôn ừm
ờ đây là đồ ngủ của mình mình sẽ để đồ ngủ ở trên đây
cái mũ ở đây này đồ ngủ này đồ ngủ này
bộ đồ ngủ của mình ở đây
không đồ ngủ cần ở đây
đây là cái, đây là những cái áo phông
mình sẽ để áo phông ở đây
mình sẽ treo cái áo này
đây là cái tạp dề mình nghĩ đây là cái tạp dề
cái tạp dề này mình nghĩ cần ở trong phòng bếp
cái tạp dề này cần ở trong phòng bếp
mình nghĩ cái tạp dề này cần ở trong phòng bếp
ô kê mình sẽ quay lại phòng ... đây phòng ngủ
đây là cái gì mình không biết đây là cái gì
ờ
mình không biết đây là cái gì thôi mình sẽ để nó ở đây
mình cũng không biết đây là cái gì
mình sẽ để những cái đồ này ở đây à
mình không biết đây là cái gì
mình sẽ để cái cái hộp, cái hộp đựng cát sét này
ở trên cái giá sách ở trên giá sách
mình không biết cái này là cái gì
thôi xong rồi
mình đã sắp xếp xong
mình đã dỡ đồ xong ở phòng ngủ của mình rồi
mình đã dỡ đồ xong ở phòng ngủ của mình
mình cũng đã dỡ đồ xong ở phòng tắm của mình
bây giờ mình sẽ đi đến phòng bếp
phòng bếp thì mình chỉ có 2 thùng đồ thôi
1 thùng đồ 2 thùng đồ, mình chỉ có 2 thùng đồ
và ở phòng bếp thì bạn nhìn thấy những cái gì
phòng bếp thì mình có tủ bếp
tất cả những cái này là tủ bếp
đây là một cái kệ bếp
một một cái kệ bếp khác ừm kệ bếp
đây là một cái tủ lạnh đây là tủ lạnh
tủ lạnh
đây là thùng rác thùng rác
đây là lò nướng
lò nướng và cái bếp ở đây
có rất nhiều đồ ở  trong phòng bếp
đây là có cái nồi
nồi cơm điện để nấu cơm
đây là một cái bình để đun nước
mình nghĩ là thế
bình để đun nước
đây là một cái chảo để nấu ăn
ở đây mình có đĩa này, đĩa to, đĩa nhỏ
mình có bát
mình có cốc hay là tách
tách để uống cà phê
mình có cốc để uống nước
mình có một cái thớt để cắt đồ một cái thớt để cắt đồ
mình có rất nhiều thứ ở đây có rất nhiều thứ
ô kê mình sẽ mở cái thùng đồ này
ừm một cái cốc nữa mình sẽ để nó ở đây
mình có rất nhiều cốc đúng không
đây là một cái khăn lau bếp
mình sẽ treo khăn lau bếp ở đây
treo khăn lau bếp ở đây
một cái cốc nữa
ừm
à đây là chỗ để khăn lau bếp
mình sẽ để khăn lau bếp ở đây
đóng ngăn kéo
ưm cái đồ này
mình sẽ để ở trong ngăn kéo này
mình nghĩ đây là cái hũ mật ong
ở trong đây có mật ong
mình sẽ để hũ mật ong ở đây
ở cạnh cái túi đường
đây là túi đường đây là hũ mật ong
mình sẽ để hũ mật ong ở trên giá
hay là trên cái kệ bếp ở cạnh túi đường
đây là đường mình sẽ để lọ đường ở đây
chỗ này là chỗ để gia vị mình nghĩ là thế
chỗ này là chỗ để gia vị
thế nên mình sẽ để đường ở đây
dầu ăn mình sẽ để dầu ăn ở chỗ để gia vị
một con dao
ở đây mình có rất nhiều dao rồi
ở đây mình có 1 con dao, 2 con dao
3 con dao 4 con dao 5 con dao
ở đây mình có 5 con dao và 1 cái kéo
năm con dao và một cái kéo
thế nên mình sẽ để con dao này ở trong ngăn kéo
mình sẽ để con dao này ở trong ngăn kéo
ừm mình sẽ để con dao này ở đây
đây là cái gì
mình nghĩ mình biết đây là cái gì
mình nghĩ đây là cái nam châm
nam châm a
đây là một cái con gấu koala
con gấu koala đây là một cái nam châm
nam châm nam châm nam châm nam châm
nam châm nam châm ừm
cái nam châm này để dính vào tủ lạnh
đây là tủ lạnh, đây là nam châm
nam châm dính vào tủ lạnh dính vào tủ lạnh
đây cũng là một cái nam châm mình nghĩ là thế
nam châm dính vào tủ lạnh
một cái nam châm nữa
ôi rất dễ thương
mình sẽ dính cái nam châm vào tủ lạnh
nam châm này có hình ngôi sao
nam châm này có hình trái tim
nam châm này là quả dâu tây
nam châm này là quả cam
nam châm này là con gấu koala
mình sẽ dính nam châm vào tủ lạnh
đây là tủ lạnh đây là nam châm
dính nam châm vào tủ lạnh
xong một hộp
mình còn một hộp nữa
mình sẽ mở hộp
dỡ đồ
đĩa đĩa đĩa đĩa
mình sẽ để cái đĩa này ở trên tủ bếp
một cái bát
mình sẽ để cái bát ở đây, ở trên tủ bếp
mình để cái đĩa này ở trên cái đĩa này
một cái bát nữa, 2 cái bát
một cái đĩa nhỏ
2 cái đĩa nhỏ
đây là một cái bình nước
mình sẽ để nó ở trên cái tủ bếp
đây là một cái chảo ừm
mình cần tìm một chỗ để treo cái chảo
treo cái chảo
không có, không có chỗ để treo cái chảo
không có chỗ, không có chỗ để treo cái chảo
ừm mình sẽ để cái chảo ở trên bếp
ô kê 2 cái đĩa này
mình sẽ cất 2 cái đĩa này ở trên những cái đĩa này
2 cái bát này ở trên những cái bát này
2 cái đĩa nhỏ ở đây ở trên 2 cái đĩa nhỏ này
có
mình nghĩ đây là khăn tắm
khăn tắm không thể ở trong phòng bếp
khăn tắm cần ở trong phòng tắm
mình sẽ treo khăn tắm
mình có 1 khăn tắm 2 khăn tắm 3 cái khăn tắm
mình có 3 cái khăn tắm
còn đây là cái móc treo
móc treo đây là móc treo
mình sẽ treo khăn tắm ở trên móc treo
treo khăn tắm ở trên móc treo
ô kê mình quay lại phòng bếp
đây là cái máy... cái máy để nướng sandwich
đây là cái bình để xịt côn trùng
xịt côn trùng, cái bình xịt diệt côn trùng
cái bình xịt côn trùng
đây là cái hộp sơ cứu
cái hộp đồ sơ cứu này
mình nghĩ cần ở trong phòng tắm ừm
mình sẽ mở cái tủ
mở ừm hộp đồ sơ cứu này cần ở đây
ở trong phòng tắm
mình sẽ quay lại phòng bếp
á mình không biết đây là cái gì
mình nghĩ đây là bánh quy
mình biết đây là cái gì mình biết đây là cái gì
mình nghĩ đây là cái búi rửa bát
búi rửa bát để rửa bát
mình nghĩ đây là cái búi rửa bát, búi rửa bát
mình sẽ để búi rửa bát ở  đâu ở đâu
ở đây! búi rửa bát ở đây
đây là một cái xẻng cái xẻng để chiên, chiên
mình sẽ để cái xẻng này ở trong đây có lẽ là ở đây
đây
là một cái thìa
đây là một cái thớt
ở đây có một cái thớt
đây cũng là một cái thớt
cái thớt này dùng để cắt
cắt cắt cắt cắt cắt
cái thớt hay là chặt
đây là cái thớt
mình sẽ để cái thớt này ở trên cái thớt này
ở trên cái thớt
mình bây giờ mình có 2 cái thớt, 2 cái thớt
đã xong đã xong
mình sẽ đóng ngăn kéo đóng ngăn kéo
đóng ngăn kéo
cái cái chỗ này là để nồi, mình có 2 cái nồi
mình sẽ để cái chảo ở đây
đóng tủ đóng tủ
mình sẽ để cái lọ thuốc xịt côn trùng
lọ thuốc xịt côn trùng ở đây
đóng tủ
ở đây mình có một cái máy nướng bánh mì
ở đây mình cũng có một cái máy để nướng bánh mì
mình sẽ để cái máy nướng bánh này
cái máy làm sandwich này ở trên cái kệ
trên, trên cái tủ này
đây là một chai nước
mình sẽ để chai nước này ở đâu
mình sẽ để chai nước này ở có lẽ là
đây là cái tạp dề
bạn cần mặc tạp dề để nấu ăn
và thế nên là khi bạn mặc cái tạp dề để nấu ăn
thì khi bạn nấu ăn nấu ăn nấu ăn
bạn sẽ không làm bẩn quần áo của bạn
vì bạn có tạp dề rồi
đây là cái tạp dề
mình sẽ để tạp dề ở đây
mình sẽ nghĩ là mình để tạp dề ở đây
đây là một cái chai nước mình sẽ để chai nước này ở đây
ở cạnh cái giá
rất tốt
mình đã sắp xếp xong
mình đã sắp xếp xong phòng bếp
cái game này khá là dài
thế nên là mình sẽ dừng ở đây
và mình sẽ tiếp tục sắp xếp vào video sau ô kê
ô kê bạn rồi
chào các bạn
Hẹn gặp các bạn tuần sau! Chào!